# module_6_1
# Зачем нужно наследование

Если переданное растение (food) съедобно, то программа выводит на экран сообщение "<self.name> съел <food.name>" и изменяет атрибут "fed" на True. В случае несъедобного растения выводится сообщение "<self.name> не стал есть <food.name>" и атрибут "alive" становится False.

Таким образом, если животному предложить съедобное растение, оно насытится, а если несъедобное — погибнет.

Каждый объект Fruit должен иметь атрибут "edible" со значением True, которое можно переопределить при наследовании.

## Создание объектов классов и выполнение действий

Создайте объекты классов и выполните действия, описанные в примере результата выполнения программы.

### Пункты задачи:
- Создайте классы Animal и Plant с соответствующими атрибутами и методами.
- Унаследуйте классы Mammal, Predator, Flower и Fruit от класса Animal, добавив необходимые атрибуты и методы. При необходимости переопределите значения атрибутов.
- Создайте объекты этих классов.

### Пример результата выполнения программы:

```python
a1 = Predator('Волк с Уолл-Стрит')
a2 = Mammal('Хатико')
p1 = Flower('Цветик семицветик')
p2 = Fruit('Заводной апельсин')

print(a1.name)
print(p1.name)

print(a1.alive)
print(a2.fed)
a1.eat(p1)
a2.eat(p2)
print(a1.alive)
print(a2.fed)
```

В результате выполнения этого кода на консоль будет выведено следующее:

```
Волк с Уолл-Стрит
Цветик семицветик
True
False
Волк с Уолл-Стрит не стал есть Цветик семицветик
Хатико съел Заводной апельсин
False
True
```

Обратите внимание, что при обращении к атрибутам объекта текущего класса следует использовать параметр "self". Также обратите внимание, что передавая объекты классов Fruit и Flower в метод eat, вы можете обращаться к их атрибутам внутри этого метода. Важно различать, где атрибут класса, а где атрибут объекта.
